рдкреНрд░рд╛рдЧреЗрд╡рд╛рдЪрд╛рд░реНрдпрдкреБрддреНрд░рд╛рд╣реГрддрд┐рдирд┐рд╢рдордирдпрд╛ рд╕реНрд╡реАрдпрд╖рдЯреНрд╕реВрдиреБрд╡реАрдХреНрд╖рд╛рдВ
рдХрд╛рдЩреНрдХреНрд╖рдиреНрддреНрдпрд╛ рдорд╛рддреБрд░реБрдХреНрддреНрдпрд╛ рд╕реБрддрд▓рднреБрд╡рд┐ рдмрд▓рд┐рдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рддреЗрдирд╛рд░реНрдЪрд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдореН ред
рдзрд╛рддреБ: рд╢рд╛рдкрд╛рджреНрдзрд┐рд░рдгреНрдпрд╛рдиреНрд╡рд┐рддрдХрд╢рд┐рдкреБрднрд╡рд╛рдиреН рд╢реМрд░рд┐рдЬрд╛рдиреН рдХрдВрд╕рднрдЧреНрдирд╛-
рдирд╛рдиреАрдпреИрдирд╛рдиреН рдкреНрд░рджрд░реНрд╢реНрдп рд╕реНрд╡рдкрджрдордирдпрдерд╛: рдкреВрд░реНрд╡рдкреБрддреНрд░рд╛рдиреН рдорд░реАрдЪреЗ: реерезрее
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр╡Зр┤╡р┤╛р┤Ър┤╛р┤░р╡Нр┤пр┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р┤╛р┤╣р╡Гр┤др┤┐р┤ир┤┐р┤╢р┤ор┤ир┤пр┤╛ р┤╕р╡Нр┤╡р╡Ар┤пр┤╖р┤Яр╡Нр┤╕р╡Вр┤ир╡Бр┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤╛р┤В
р┤Хр┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤ор┤╛р┤др╡Бр┤░р╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤╕р╡Бр┤др┤▓р┤нр╡Бр┤╡р┤┐ р┤мр┤▓р┤┐р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤др╡Зр┤ир┤╛р╡╝р┤Ър┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В .
р┤зр┤╛р┤др╡Б: р┤╢р┤╛р┤кр┤╛р┤жр╡Нр┤зр┤┐р┤░р┤гр╡Нр┤пр┤╛р┤ир╡Нр┤╡р┤┐р┤др┤Хр┤╢р┤┐р┤кр╡Бр┤нр┤╡р┤╛р╡╗ р┤╢р╡Чр┤░р┤┐р┤Ьр┤╛р╡╗ р┤Хр┤Вр┤╕р┤нр┤Чр╡Нр┤ир┤╛-
р┤ир┤╛р┤ир╡Ар┤пр╡Ир┤ир┤╛р╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤жр╡╝р┤╢р╡Нр┤п р┤╕р╡Нр┤╡р┤кр┤жр┤ор┤ир┤пр┤ер┤╛: р┤кр╡Вр╡╝р┤╡р┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р┤╛р╡╗ р┤ор┤░р╡Ар┤Ър╡З: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рд╢реНрд░реБрддрджреЗрд╡ рдЗрддрд┐ рд╢реНрд░реБрддрдВ рджреНрд╡рд┐рдЬреЗрдиреНрджреНрд░рдВ
рдмрд╣реБрд▓рд╛рд╢реНрд╡рдВ рдиреГрдкрддрд┐рдВ рдЪ рднрдХреНрддрд┐рдкреВрд░реНрдгрдореН ред
рдпреБрдЧрдкрддреНрддреНрд╡рдордиреБрдЧреНрд░рд╣реАрддреБрдХрд╛рдореЛ
рдорд┐рдерд┐рд▓рд╛рдВ рдкреНрд░рд╛рдкрд┐рдердВ рддрд╛рдкрд╕реИ: рд╕рдореЗрдд: реереирее
р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др┤жр╡Зр┤╡ р┤Зр┤др┤┐ р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др┤В р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤В
р┤мр┤╣р╡Бр┤▓р┤╛р┤╢р╡Нр┤╡р┤В р┤ир╡Гр┤кр┤др┤┐р┤В р┤Ъ р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤кр╡Вр╡╝р┤гр┤В .
р┤пр╡Бр┤Чр┤кр┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤ир╡Бр┤Чр╡Нр┤░р┤╣р╡Ар┤др╡Бр┤Хр┤╛р┤ор╡Л
р┤ор┤┐р┤ер┤┐р┤▓р┤╛р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр┤┐р┤ер┤В р┤др┤╛р┤кр┤╕р╡И: р┤╕р┤ор╡Зр┤д: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: With]
рдЧрдЪреНрдЫрдиреН рджреНрд╡рд┐рдореВрд░реНрддрд┐рд░реБрднрдпреЛрд░реНрдпреБрдЧрдкрдиреНрдирд┐рдХреЗрдд-
рдореЗрдХреЗрди рднреВрд░рд┐рд╡рд┐рднрд╡реИрд░реНрд╡рд┐рд╣рд┐рддреЛрдкрдЪрд╛рд░: ред
рдЕрдиреНрдпреЗрди рддрджреНрджрд┐рдирднреГрддреИрд╢реНрдЪ рдлрд▓реМрджрдирд╛рджреНрдпреИ-
рд╕реНрддреБрд▓реНрдпрдВ рдкреНрд░рд╕реЗрджрд┐рде рджрджрде рдЪ рдореБрдХреНрддрд┐рдорд╛рднреНрдпрд╛рдореН реерейрее
р┤Чр┤Ър╡Нр┤Ыр╡╗ р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤ор╡Вр╡╝р┤др┤┐р┤░р╡Бр┤нр┤пр╡Лр┤░р╡Нр┤пр╡Бр┤Чр┤кр┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤Хр╡Зр┤д-
р┤ор╡Зр┤Хр╡Зр┤и р┤нр╡Вр┤░р┤┐р┤╡р┤┐р┤нр┤╡р╡Ир╡╝р┤╡р┤┐р┤╣р┤┐р┤др╡Лр┤кр┤Ър┤╛р┤░: .
р┤Ер┤ир╡Нр┤пр╡Зр┤и р┤др┤жр╡Нр┤жр┤┐р┤ир┤нр╡Гр┤др╡Ир┤╢р╡Нр┤Ъ р┤лр┤▓р╡Чр┤жр┤ир┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡И-
р┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤▓р╡Нр┤пр┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Зр┤жр┤┐р┤е р┤жр┤жр┤е р┤Ъ р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤ор┤╛р┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рднреВрдпреЛрд╜рде рджреНрд╡рд╛рд░рд╡рддреНрдпрд╛рдВ рджреНрд╡рд┐рдЬрддрдирдпрдореГрддрд┐рдВ рддрддреНрдкреНрд░рд▓рд╛рдкрд╛рдирдкрд┐ рддреНрд╡рдореН
рдХреЛ рд╡рд╛ рджреИрд╡рдВ рдирд┐рд░реБрдиреНрдзреНрдпрд╛рджрд┐рддрд┐ рдХрд┐рд▓ рдХрдердпрдиреН рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╡реЛрдврд╛рдкреНрдпрд╕реЛрдврд╛: ред
рдЬрд┐рд╖реНрдгреЛрд░реНрдЧрд░реНрд╡рдВ рд╡рд┐рдиреЗрддреБрдВ рддреНрд╡рдпрд┐ рдордиреБрдЬрдзрд┐рдпрд╛ рдХреБрдгреНрдард┐рддрд╛рдВ рдЪрд╛рд╕реНрдп рдмреБрджреНрдзрд┐рдВ
рддрддреНрддреНрд╡рд╛рд░реВрдврд╛рдВ рд╡рд┐рдзрд╛рддреБрдВ рдкрд░рдорддрдордкрджрдкреНрд░реЗрдХреНрд╖рдгреЗрдиреЗрддрд┐ рдордиреНрдпреЗ реерекрее
р┤нр╡Вр┤пр╡Лр┤╜р┤е р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤░р┤╡р┤др╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр┤др┤ир┤пр┤ор╡Гр┤др┤┐р┤В р┤др┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤▓р┤╛р┤кр┤╛р┤ир┤кр┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤Хр╡Л р┤╡р┤╛ р┤жр╡Ир┤╡р┤В р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤жр┤┐р┤др┤┐ р┤Хр┤┐р┤▓ р┤Хр┤ер┤пр╡╗ р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤╡р╡Лр┤вр┤╛р┤кр╡Нр┤пр┤╕р╡Лр┤вр┤╛: .
р┤Ьр┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Лр╡╝р┤Чр╡╝р┤╡р┤В р┤╡р┤┐р┤ир╡Зр┤др╡Бр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤ор┤ир╡Бр┤Ьр┤зр┤┐р┤пр┤╛ р┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤ар┤┐р┤др┤╛р┤В р┤Ър┤╛р┤╕р╡Нр┤п р┤мр╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤┐р┤В
р┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤░р╡Вр┤вр┤╛р┤В р┤╡р┤┐р┤зр┤╛р┤др╡Бр┤В р┤кр┤░р┤ор┤др┤ор┤кр┤жр┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤Хр╡Нр┤╖р┤гр╡Зр┤ир╡Зр┤др┤┐ р┤ор┤ир╡Нр┤пр╡З ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Again]
рдирд╖реНрдЯрд╛ рдЕрд╖реНрдЯрд╛рд╕реНрдп рдкреБрддреНрд░рд╛: рдкреБрдирд░рдкрд┐ рддрд╡ рддреВрдкреЗрдХреНрд╖рдпрд╛ рдХрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдж:
рд╕реНрдкрд╖реНрдЯреЛ рдЬрд╛рддреЛ рдЬрдирд╛рдирд╛рдорде рддрджрд╡рд╕рд░реЗ рджреНрд╡рд╛рд░рдХрд╛рдорд╛рдк рдкрд╛рд░реНрде: ред
рдореИрддреНрд░реНрдпрд╛ рддрддреНрд░реЛрд╖рд┐рддреЛрд╜рд╕реМ рдирд╡рдорд╕реБрддрдореГрддреМ рд╡рд┐рдкреНрд░рд╡рд░реНрдпрдкреНрд░рд░реЛрджрдВ
рд╢реНрд░реБрддреНрд╡рд╛ рдЪрдХреНрд░реЗ рдкреНрд░рддрд┐рдЬреНрдЮрд╛рдордиреБрдкрд╣реГрддрд╕реБрдд: рд╕рдиреНрдирд┐рд╡реЗрдХреНрд╖реНрдпреЗ рдХреГрд╢рд╛рдиреБрдореН реерелрее
р┤ир┤╖р╡Нр┤Яр┤╛ р┤Ер┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤╕р╡Нр┤п р┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р┤╛: р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤кр┤┐ р┤др┤╡ р┤др╡Вр┤кр╡Зр┤Хр╡Нр┤╖р┤пр┤╛ р┤Хр┤╖р╡Нр┤Яр┤╡р┤╛р┤ж:
р┤╕р╡Нр┤кр┤╖р╡Нр┤Яр╡Л р┤Ьр┤╛р┤др╡Л р┤Ьр┤ир┤╛р┤ир┤╛р┤ор┤е р┤др┤жр┤╡р┤╕р┤░р╡З р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤░р┤Хр┤╛р┤ор┤╛р┤к р┤кр┤╛р╡╝р┤е: .
р┤ор╡Ир┤др╡Нр┤░р╡Нр┤пр┤╛ р┤др┤др╡Нр┤░р╡Лр┤╖р┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤╕р╡Ч р┤ир┤╡р┤ор┤╕р╡Бр┤др┤ор╡Гр┤др╡Ч р┤╡р┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤░р╡Нр┤пр┤кр╡Нр┤░р┤░р╡Лр┤жр┤В
р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р╡З р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ор┤ир╡Бр┤кр┤╣р╡Гр┤др┤╕р╡Бр┤д: р┤╕р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤╡р╡Зр┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр╡З р┤Хр╡Гр┤╢р┤╛р┤ир╡Бр┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: People]
рдорд╛рдиреА рд╕ рддреНрд╡рд╛рдордкреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рджреНрд╡рд┐рдЬрдирд┐рд▓рдпрдЧрддреЛ рдмрд╛рдгрдЬрд╛рд▓реИрд░реНрдорд╣рд╛рд╕реНрддреНрд░реИ
рд░реБрдиреНрдзрд╛рди: рд╕реВрддрд┐рдЧреЗрд╣рдВ рдкреБрдирд░рдкрд┐ рд╕рд╣рд╕рд╛ рджреГрд╖реНрдЯрдирд╖реНрдЯреЗ рдХреБрдорд╛рд░реЗ ред
рдпрд╛рдореНрдпрд╛рдореИрдиреНрджреНрд░реАрдВ рддрдерд╛рд╜рдиреНрдпрд╛: рд╕реБрд░рд╡рд░рдирдЧрд░реАрд░реНрд╡рд┐рджреНрдпрдпрд╛рд╜рд╜рд╕рд╛рджреНрдп рд╕рджреНрдпреЛ
рдореЛрдШреЛрджреНрдпреЛрдЧ: рдкрддрд┐рд╖реНрдпрдиреН рд╣реБрддрднреБрдЬрд┐ рднрд╡рддрд╛ рд╕рд╕реНрдорд┐рддрдВ рд╡рд╛рд░рд┐рддреЛрд╜рднреВрддреН рееремрее
р┤ор┤╛р┤ир╡А р┤╕ р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор┤кр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр┤ир┤┐р┤▓р┤пр┤Чр┤др╡Л р┤мр┤╛р┤гр┤Ьр┤╛р┤▓р╡Ир╡╝р┤ор┤╣р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р╡И
р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр┤╛р┤и: р┤╕р╡Вр┤др┤┐р┤Чр╡Зр┤╣р┤В р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤кр┤┐ р┤╕р┤╣р┤╕р┤╛ р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤ир┤╖р╡Нр┤Яр╡З р┤Хр╡Бр┤ор┤╛р┤░р╡З .
р┤пр┤╛р┤ор╡Нр┤пр┤╛р┤ор╡Ир┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р╡Ар┤В р┤др┤ер┤╛р┤╜р┤ир╡Нр┤пр┤╛: р┤╕р╡Бр┤░р┤╡р┤░р┤ир┤Чр┤░р╡Ар╡╝р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤пр┤пр┤╛р┤╜р┤╜р┤╕р┤╛р┤жр╡Нр┤п р┤╕р┤жр╡Нр┤пр╡Л
р┤ор╡Лр┤Шр╡Лр┤жр╡Нр┤пр╡Лр┤Ч: р┤кр┤др┤┐р┤╖р╡Нр┤пр╡╗ р┤╣р╡Бр┤др┤нр╡Бр┤Ьр┤┐ р┤нр┤╡р┤др┤╛ р┤╕р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р┤др┤В р┤╡р┤╛р┤░р┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤нр╡Вр┤др╡Н ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рд╕рд╛рд░реНрдзрдВ рддреЗрди рдкреНрд░рддреАрдЪреАрдВ рджрд┐рд╢рдорддрд┐рдЬрд╡рд┐рдирд╛ рд╕реНрдпрдиреНрджрдиреЗрдирд╛рднрд┐рдпрд╛рддреЛ
рд▓реЛрдХрд╛рд▓реЛрдХрдВ рд╡реНрдпрддреАрддрд╕реНрддрд┐рдорд┐рд░рднрд░рдордереЛ рдЪрдХреНрд░рдзрд╛рдореНрдирд╛ рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрдиреН ред
рдЪрдХреНрд░рд╛рдВрд╢реБрдХреНрд▓рд┐рд╖реНрдЯрджреГрд╖реНрдЯрд┐рдВ рд╕реНрдерд┐рддрдорде рд╡рд┐рдЬрдпрдВ рдкрд╢реНрдп рдкрд╢реНрдпреЗрддрд┐ рд╡рд╛рд░рд╛рдВ
рдкрд╛рд░реЗ рддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рд╛рджрджрд░реНрд╢: рдХрд┐рдордкрд┐ рд╣рд┐ рддрдорд╕рд╛рдВ рджреВрд░рджреВрд░рдВ рдкрджрдВ рддреЗ рееренрее
р┤╕р┤╛р╡╝р┤зр┤В р┤др╡Зр┤и р┤кр╡Нр┤░р┤др╡Ар┤Ър╡Ар┤В р┤жр┤┐р┤╢р┤ор┤др┤┐р┤Ьр┤╡р┤┐р┤ир┤╛ р┤╕р╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤жр┤ир╡Зр┤ир┤╛р┤нр┤┐р┤пр┤╛р┤др╡Л
р┤▓р╡Лр┤Хр┤╛р┤▓р╡Лр┤Хр┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤др╡Ар┤др┤╕р╡Нр┤др┤┐р┤ор┤┐р┤░р┤нр┤░р┤ор┤ер╡Л р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤зр┤╛р┤ор╡Нр┤ир┤╛ р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр╡╗ .
р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤╛р┤Вр┤╢р╡Бр┤Хр╡Нр┤▓р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤В р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤др┤ор┤е р┤╡р┤┐р┤Ьр┤пр┤В р┤кр┤╢р╡Нр┤п р┤кр┤╢р╡Нр┤пр╡Зр┤др┤┐ р┤╡р┤╛р┤░р┤╛р┤В
р┤кр┤╛р┤░р╡З р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤жр┤жр╡╝р┤╢: р┤Хр┤┐р┤ор┤кр┤┐ р┤╣р┤┐ р┤др┤ор┤╕р┤╛р┤В р┤жр╡Вр┤░р┤жр╡Вр┤░р┤В р┤кр┤жр┤В р┤др╡З ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рддрддреНрд░рд╛рд╕реАрдирдВ рднреБрдЬрдЩреНрдЧрд╛рдзрд┐рдкрд╢рдпрдирддрд▓реЗ рджрд┐рд╡реНрдпрднреВрд╖рд╛рдпреБрдзрд╛рджреНрдпреИ-
рд░рд╛рд╡реАрддрдВ рдкреАрддрдЪреЗрд▓рдВ рдкреНрд░рддрд┐рдирд╡рдЬрд▓рджрд╢реНрдпрд╛рдорд▓рдВ рд╢реНрд░реАрдорджрдЩреНрдЧрдореН ред
рдореВрд░реНрддреАрдирд╛рдореАрд╢рд┐рддрд╛рд░рдВ рдкрд░рдорд┐рд╣ рддрд┐рд╕реГрдгрд╛рдореЗрдХрдорд░реНрдердВ рд╢реНрд░реБрддреАрдирд╛рдВ
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡ рддреНрд╡рдВ рдкрд░рд╛рддреНрдордиреН рдкреНрд░рд┐рдпрд╕рдЦрд╕рд╣рд┐рддреЛ рдиреЗрдорд┐рде рдХреНрд╖реЗрдорд░реВрдкрдореН реереорее
р┤др┤др╡Нр┤░р┤╛р┤╕р╡Ар┤ир┤В р┤нр╡Бр┤Ьр┤Вр┤Чр┤╛р┤зр┤┐р┤кр┤╢р┤пр┤ир┤др┤▓р╡З р┤жр┤┐р┤╡р╡Нр┤пр┤нр╡Вр┤╖р┤╛р┤пр╡Бр┤зр┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡И-
р┤░р┤╛р┤╡р╡Ар┤др┤В р┤кр╡Ар┤др┤Ър╡Зр┤▓р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤ир┤╡р┤Ьр┤▓р┤жр┤╢р╡Нр┤пр┤╛р┤ор┤▓р┤В р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤ор┤жр┤Вр┤Чр┤В .
р┤ор╡Вр╡╝р┤др╡Ар┤ир┤╛р┤ор╡Ар┤╢р┤┐р┤др┤╛р┤░р┤В р┤кр┤░р┤ор┤┐р┤╣ р┤др┤┐р┤╕р╡Гр┤гр┤╛р┤ор╡Зр┤Хр┤ор╡╝р┤ер┤В р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др╡Ар┤ир┤╛р┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор╡Зр┤╡ р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤кр┤░р┤╛р┤др╡Нр┤ор╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╕р┤Цр┤╕р┤╣р┤┐р┤др╡Л р┤ир╡Зр┤ор┤┐р┤е р┤Хр╡Нр┤╖р╡Зр┤ор┤░р╡Вр┤кр┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: There]
рдпреБрд╡рд╛рдВ рдорд╛рдореЗрд╡ рджреНрд╡рд╛рд╡рдзрд┐рдХрд╡рд┐рд╡реГрддрд╛рдиреНрддрд░реНрд╣рд┐рддрддрдпрд╛
рд╡рд┐рднрд┐рдиреНрдиреМ рд╕рдиреНрджреНрд░рд╖реНрдЯреБрдВ рд╕реНрд╡рдпрдорд╣рдорд╣рд╛рд░реНрд╖рдВ рджреНрд╡рд┐рдЬрд╕реБрддрд╛рдиреН ред
рдирдпреЗрддрдВ рджреНрд░рд╛рдЧреЗрддрд╛рдирд┐рддрд┐ рдЦрд▓реБ рд╡рд┐рддреАрд░реНрдгрд╛рдиреН рдкреБрдирд░рдореВрдиреН
рджреНрд╡рд┐рдЬрд╛рдпрд╛рджрд╛рдпрд╛рджрд╛: рдкреНрд░рдгреБрддрдорд╣рд┐рдорд╛ рдкрд╛рдгреНрдбреБрдЬрдиреБрд╖рд╛ реерепрее
р┤пр╡Бр┤╡р┤╛р┤В р┤ор┤╛р┤ор╡Зр┤╡ р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤╡р┤зр┤┐р┤Хр┤╡р┤┐р┤╡р╡Гр┤др┤╛р┤ир╡Нр┤др╡╝р┤╣р┤┐р┤др┤др┤пр┤╛
р┤╡р┤┐р┤нр┤┐р┤ир╡Нр┤ир╡Ч р┤╕р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╖р╡Нр┤Яр╡Бр┤В р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤ор┤╣р┤ор┤╣р┤╛р╡╝р┤╖р┤В р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр┤╕р╡Бр┤др┤╛р╡╗ .
р┤ир┤пр╡Зр┤др┤В р┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр╡Зр┤др┤╛р┤ир┤┐р┤др┤┐ р┤Цр┤▓р╡Б р┤╡р┤┐р┤др╡Ар╡╝р┤гр┤╛р╡╗ р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤ор╡Вр╡╗
р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр┤╛р┤пр┤╛р┤жр┤╛р┤пр┤╛р┤жр┤╛: р┤кр╡Нр┤░р┤гр╡Бр┤др┤ор┤╣р┤┐р┤ор┤╛ р┤кр┤╛р┤гр╡Нр┤бр╡Бр┤Ьр┤ир╡Бр┤╖р┤╛ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдПрд╡рдВ рдирд╛рдирд╛рд╡рд┐рд╣рд╛рд░реИрд░реНрдЬрдЧрджрднрд┐рд░рдордпрдиреН рд╡реГрд╖реНрдгрд┐рд╡рдВрд╢рдВ рдкреНрд░рдкреБрд╖реНрдг-
рдиреНрдиреАрдЬрд╛рдиреЛ рдпрдЬреНрдЮрднреЗрджреИрд░рддреБрд▓рд╡рд┐рд╣реГрддрд┐рднрд┐: рдкреНрд░реАрдгрдпрдиреНрдиреЗрдгрдиреЗрддреНрд░рд╛: ред
рднреВрднрд╛рд░рдХреНрд╖реЗрдкрджрдореНрднрд╛рддреН рдкрджрдХрдорд▓рдЬреБрд╖рд╛рдВ рдореЛрдХреНрд╖рдгрд╛рдпрд╛рд╡рддреАрд░реНрдг:
рдкреВрд░реНрдгрдВ рдмреНрд░рд╣реНрдореИрд╡ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рджреНрдпрджреБрд╖реБ рдордиреБрдЬрддрд╛рд░реВрд╖рд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╡реНрдпрд▓рд╛рд╕реА: реерезрежрее
р┤Пр┤╡р┤В р┤ир┤╛р┤ир┤╛р┤╡р┤┐р┤╣р┤╛р┤░р╡Ир╡╝р┤Ьр┤Чр┤жр┤нр┤┐р┤░р┤ор┤пр╡╗ р┤╡р╡Гр┤╖р╡Нр┤гр┤┐р┤╡р┤Вр┤╢р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤кр╡Бр┤╖р╡Нр┤г-
р┤ир╡Нр┤ир╡Ар┤Ьр┤╛р┤ир╡Л р┤пр┤Ьр╡Нр┤Юр┤нр╡Зр┤жр╡Ир┤░р┤др╡Бр┤▓р┤╡р┤┐р┤╣р╡Гр┤др┤┐р┤нр┤┐: р┤кр╡Нр┤░р╡Ар┤гр┤пр┤ир╡Нр┤ир╡Зр┤гр┤ир╡Зр┤др╡Нр┤░р┤╛: .
р┤нр╡Вр┤нр┤╛р┤░р┤Хр╡Нр┤╖р╡Зр┤кр┤жр┤Вр┤нр┤╛р┤др╡Н р┤кр┤жр┤Хр┤ор┤▓р┤Ьр╡Бр┤╖р┤╛р┤В р┤ор╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╛р┤пр┤╛р┤╡р┤др╡Ар╡╝р┤г:
р┤кр╡Вр╡╝р┤гр┤В р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор╡Ир┤╡ р┤╕р┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤жр╡Бр┤╖р╡Б р┤ор┤ир╡Бр┤Ьр┤др┤╛р┤░р╡Вр┤╖р┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤▓р┤╛р┤╕р╡А: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдкреНрд░рд╛рдпреЗрдг рджреНрд╡рд╛рд░рд╡рддреНрдпрд╛рдорд╡реГрддрджрдпрд┐ рддрджрд╛ рдирд╛рд░рджрд╕реНрддреНрд╡рджреНрд░рд╕рд╛рд░реНрджреНрд░-
рд╕реНрддрд╕реНрдорд╛рд▓реНрд▓реЗрднреЗ рдХрджрд╛рдЪрд┐рддреНрдЦрд▓реБ рд╕реБрдХреГрддрдирд┐рдзрд┐рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрд┐рддрд╛ рддрддреНрддреНрд╡рдмреЛрдзрдореН ред
рднрдХреНрддрд╛рдирд╛рдордЧреНрд░рдпрд╛рдпреА рд╕ рдЪ рдЦрд▓реБ рдорддрд┐рдорд╛рдиреБрджреНрдзрд╡рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдд рдПрд╡
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛ рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдирд╕рд╛рд░рдВ рд╕ рдХрд┐рд▓ рдЬрдирд╣рд┐рддрд╛рдпрд╛рдзреБрдирд╛рд╜рд╜рд╕реНрддреЗ рдмрджрд░реНрдпрд╛рдореН реерезрезрее
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤пр╡Зр┤г р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤░р┤╡р┤др╡Нр┤пр┤╛р┤ор┤╡р╡Гр┤др┤жр┤пр┤┐ р┤др┤жр┤╛ р┤ир┤╛р┤░р┤жр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤░р┤╕р┤╛р╡╝р┤жр╡Нр┤░-
р┤╕р╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤ор┤╛р┤▓р╡Нр┤▓р╡Зр┤нр╡З р┤Хр┤жр┤╛р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤Цр┤▓р╡Б р┤╕р╡Бр┤Хр╡Гр┤др┤ир┤┐р┤зр┤┐р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤┐р┤др┤╛ р┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤мр╡Лр┤зр┤В .
р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤╛р┤ир┤╛р┤ор┤Чр╡Нр┤░р┤пр┤╛р┤пр╡А р┤╕ р┤Ъ р┤Цр┤▓р╡Б р┤ор┤др┤┐р┤ор┤╛р┤ир╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╡р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤д р┤Пр┤╡
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др╡Л р┤╡р┤┐р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ир┤╕р┤╛р┤░р┤В р┤╕ р┤Хр┤┐р┤▓ р┤Ьр┤ир┤╣р┤┐р┤др┤╛р┤пр┤╛р┤зр╡Бр┤ир┤╛р┤╜р┤╜р┤╕р╡Нр┤др╡З р┤мр┤жр┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤В ..11..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рдХреГрд╖реНрдгрд╛рд╡рддрд╛рд░реЛ рдЬрдпрддрд┐ рддрд╡ рд╡рд┐рднреЛ рдпрддреНрд░ рд╕реМрд╣рд╛рд░реНрджрднреАрддрд┐-
рд╕реНрдиреЗрд╣рджреНрд╡реЗрд╖рд╛рдиреБрд░рд╛рдЧрдкреНрд░рднреГрддрд┐рднрд┐рд░рддреБрд▓реИрд░рд╢реНрд░рдореИрд░реНрдпреЛрдЧрднреЗрджреИ: ред
рдЖрд░реНрддрд┐рдВ рддреАрд░реНрддреНрд╡рд╛ рд╕рдорд╕реНрддрд╛рдордореГрддрдкрджрдордЧреБрд╕реНрд╕рд░реНрд╡рдд: рд╕рд░реНрд╡рд▓реЛрдХрд╛:
рд╕ рддреНрд╡рдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд░реНрддрд┐рд╢рд╛рдиреНрддреНрдпреИ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рднрдХреНрддрд┐рдкреВрд░реНрддреНрдпреИ рдЪ рднреВрдпрд╛: реерезреирее
р┤╕р╡Лр┤╜р┤пр┤В р┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤гр┤╛р┤╡р┤др┤╛р┤░р╡Л р┤Ьр┤пр┤др┤┐ р┤др┤╡ р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤пр┤др╡Нр┤░ р┤╕р╡Чр┤╣р┤╛р╡╝р┤жр┤нр╡Ар┤др┤┐-
р┤╕р╡Нр┤ир╡Зр┤╣р┤жр╡Нр┤╡р╡Зр┤╖р┤╛р┤ир╡Бр┤░р┤╛р┤Чр┤кр╡Нр┤░р┤нр╡Гр┤др┤┐р┤нр┤┐р┤░р┤др╡Бр┤▓р╡Ир┤░р┤╢р╡Нр┤░р┤ор╡Ир┤░р╡Нр┤пр╡Лр┤Чр┤нр╡Зр┤жр╡И: .
р┤Жр╡╝р┤др┤┐р┤В р┤др╡Ар╡╝р┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╕р┤ор┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤ор┤ор╡Гр┤др┤кр┤жр┤ор┤Чр╡Бр┤╕р╡Нр┤╕р╡╝р┤╡р┤д: р┤╕р╡╝р┤╡р┤▓р╡Лр┤Хр┤╛:
р┤╕ р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤╛р╡╝р┤др┤┐р┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр╡И р┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р┤кр┤др╡З р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤кр╡Вр╡╝р┤др╡Нр┤пр╡И р┤Ъ р┤нр╡Вр┤пр┤╛: ..12..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]